---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "100-0030"
title: "CENTRAL SERVICE ASSY. · 集中充注."
chapter: "100"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 100-0030 — CENTRAL SERVICE ASSY. · 集中充注.

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `100`

![[NTE200_100-0030-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20055419 | FILLING BOX | 充注箱 | 001 |
| 002 | 20084952 | HOSE | 充注管 | 001 |
| 003 | 20084953 | HOSE | 连通管 | 001 |
| 004 | 20084954 | HOSE | 充注管 | 001 |
| 005 | 20084955 | HOSE | 充注管 | 001 |
| 006 | 00179845 | BOLT | 螺栓 | 004 |
| 007 | 00274208 | NUT | 螺母 | 006 |
| 008 | 00106263 | WASHER | 平垫 | 005 |
| 009 | 09008525 | PLUG SCREW | 螺塞 | 006 |
| 010 | 15037816 | SCREW | 螺钉 | 008 |
| 011 | 20067222 | NAMEPLATE | 铭牌 | 001 |
| 012 | 20067228 | NAMEPLATE | 铭牌 | 001 |
| 013 | 20067229 | NAMEPLATE | 铭牌 | 001 |
| 014 | 20036487 | NAMEPLATE | 铭牌 | 001 |
| 015 | 09014080 | CLIP | 夹子 | 010 |
| 016 | 00179839 | BOLT | 螺栓 | 007 |
| 017 | 00108580 | WASHER | 弹垫 | 004 |
| 018 | 15016186 | VALVE | 球阀 | 004 |
| 019 | 09402711 | JOINT | 接头 | 004 |
| 020 | 00454112 | JOINT | 弯头 | 003 |
| 021 | 09136639 | JOINT | 接头 | 003 |
| 022 | 09402828 | JOINT | 弯头 | 003 |
| 023 | 20034906 | CLIP | 卡子 | 001 |
| 024 | 20028906 | TEE | 三通 | 001 |
| 025 | 20042307 | WASHER | 垫片 | 001 |
| 026 | 20049645 | REDUCER UNION | 变径接头 | 001 |
| 027 | 09181284 | CLIP | 夹子 | 001 |
| 028 | 09251501 | BRACKET | 支架 | 001 |
